[Música]
há um paradoxo que possivelmente a
esquerda não tenha compreendido no
brasil é que um médico que foi o
presidente mais duro do regime militar
possivelmente o mais popular dos
presidentes de militar é porque porque
nos anos 70 era um auge do milagre
brasileiro
o presidente disse que vai acionar o
primeiro treino protótipo do metrô no
são paulo
o brasil passou a receber um grande
fluxo de empréstimos e investimentos ea
economia embarcou numa nova fase de
prosperidade um prêmio era uma loucura
era uma loucura
os trabalhadores estavam na porta da
faculdade procurando emprego passava
ônibus de outra empresa convidando eles
participam da empresa paga mais
paulo
meu país mais esquentou
eu penso que se houvesse uma eleição e
um médico fosse candidato naquele tempo
ele queria